[Música]
espejito espejito Quién es el más bonito
el cholo
Juanito Oye recha qué cosa haces
traumando al espejo ahora voy a tener
que llevar al
psicólogo para entrar a mi casa Supongo
que estás bien bañado y bien limpio
papacito yo me baño cada día H cada día
de la madre a ver de los dos además
Quién es el más cochino Quién es el más
cochino tú eres cochino habla la verdad
en tus pies tienes hongos hongos hongos
yaes tengo hongos y tú eh yo yo yo tengo
champiñones Oye yo me baño todos los
días Ajá pero no cambias de agua Ah sí
no cambio de agua porque es agua lo
guardo para tu
chocolate Oye oye yo uso la ducha todos
los días ducha docha Qué mentiroso eres
hoy Además de eso en la cazona hace dos
meses que no tenemos agua hasta para
hacer cafecito tenemos que estar ahí
juntando agua de la
llovia no tienes agua agua papacito yo
sí tengo porque yo reciclo mis propias
aguas Gracias cholito tú siempre
cariñoso
gracias me has traído
rico Oye a este mate en vez de echarle
azúcar echado sal cuál mate este mate
pues eso no es mate Ese es mi
oren eso yo eso para la caída de mi
cabello Oye tú estás enfermo no porque
tienes piedras en los riñones Ah sí sí
sí mi doctor ya me ha dicho
ya al propósito se podría saber a qué
has venido hacerte tomar mi orí no no no
escucha escucha reet qué elegancia de
Francia tan guapo tan bello seguro vas a
ir a comercializar tu cuerpo vas a irte
a ofrecer a tus viejas claro pe cholito
Tú sabes que yo soy el galán de las
viudas y papacito de las empleadas
domésticas sabes qué cosa no sab la
última sabes la última no te has
enterado no sabes No papá Oye escucha se
está filmando una película en
machupichu película sí se va a filmar
una película y yo ya hice mi contrato
millonario voy a filmar con la Warner
pictures caballero Warner pictures Así
es chor seguro van a grabar los tres
chanchos yo voy a construir mi casa con
có veis de la
bosera no no no no vamos a filmar una
película de acción drama emoción
romance papaco Por qué no mejor grabas
el hombre embarazado chistoso ahorita yo
te voy a embarazar la cara y tú por qué
lo grabas mejor vicuña Man el hombre
vicuña porque así te ves así te ves Y tú
el hombre chancho Chano Ya mejor no voy
a discutir contigo
porque tengo que prepararme para mi
viaje rechar vas a viajar Claro que voy
a viajar Y a dónde vamos a ir porque yo
ya estoy listo con mi malita A dónde
vamos a viajar Oye Eso suena a multitud
voy a viajar yo y tú te quedas aquí y yo
qué voy a hacer junta pues Agüita de
lluvia para lavar tu ropa cochina Oye
sabes qué Pásame el saco saco saco saco
saco
saco este saco no con eso te vas a poner
no pásame mi Jacket Jacket mi Jacket mi
Jacket Qué cosa es Jacket mi terno Ah
terno sí sí sí Ah semit terno de casim
inglés eso eso papá Esto sí sí sí ya
papaco ayúdame a ponerme pues ya
Dame tu mano qu chévere
Ah
inglés Está
rechar está elegante
[Música]
Qué
chévere Qué
lindo
[Música]
papi De qué te ríes
Oye te
ríes No es que me recordado que serpente
me ha contado Ah después me cuentas pues
para que me ría yo
también creo que más que re ese dar
cola pateco papaco cu me quiero cu me
amo Ya Chito me voy me voy me voy chao
chao chao otro
D cheste ese serpente no una
desgracia to
toos preparados
señores Esta es la escena más importante
de la película Okay entonces ya tienen
todo listo están listos por
supuesto
entonces olvidado tos lentes papá
gracias Chito
[Música]
ubicación qué haces tú
Aquí yo también
contratado para la película Y todavía
con
ropa Cómo que te han contratado a ti me
han contratado papaco leendo voy serto
doble de
acción aquí tiene que haber una
confusión qu qué qué confusión Disculpe
señor director señor favor qué cosa está
pasando aquí Señor director no entiendo
por favor Aquí hay una un gran error
Cuál es el problema El señor dice que va
a ser mi doble de acción y Entre él y mi
persona no hay ningún parecido
Yo soy el director de esta película yo
sé cómo he escogido a mis actores Es más
si todos los latinos son iguales hablan
igual piensan igual son igual de
estupidos no no no no no
posicionas rechar yo voy cierto doble de
acción No te preocupes Mira hasta la
barriguera Oye hasta panza tenemos los
dos Mira V te voy a decir una cosa que
quede bien claro qué cosa ser doble de
acción no es fácil
es muy peligroso peligroso peligroso
peligroso es tu envidia solito te has
venido hacer película a m me has dejado
desgraciado adem tengo mi contrato as
que voy trabajar vas señor director es
Señor me a señores por favor
listos Pos
[Música]
película carones escena uno toma
10000 luces cámara
AC miserable cacaseno imbécil flacucho
hueso de perro ahora yo no permitiré que
te lleves a mi amada inocencia Anastasia
inodora ella me ama a m y yo lucharé por
am No me hagas reír Ruperto
petronilo t quieres luchar Pues por no
luchas contra
esto doble de acción doble de acción yo
cre doble
rides
protagonista retomamos escena
concentrados luces cámara
action desgraciado no vas a
caer no sabes con quién te has metido
director director
director tranquilo
tranqu Met sin
problemos No no ya ya esperar corten
corten todo corten todo esto es una
película y en esta parte en tu escena tú
debes de dejarte agredir y golpear hasta
casi
desfallecer a m me dijo golpear Sí tú
dejar golpear Ah papá no me has
explicado Pues eso estar en el contrato
rápido Rápido leses ya he entendido
ahora sí pégame no más Pame AC
maldito
desgraciado Mátame destrózame Hazme
charar maldo desgraciado para que
aprendas señor director Qué cosa Qué
cosa lo estoy haciendo bien está
excelente está excelente mucha pasión y
eso que no he
practicado unos los latinos entra
inodora entra inodora
Ruperto patr Nilo Pero qué te hicieron
parece que te hubiese atropellado un
carro mam linda el que me ha atropellado
es es maldito eso pin Dónde está es rto
patrono mi amor gracias por sacrificarte
por mí nadie podrá con lo nuestro y con
este beso te demuestro mi amor
[Música]
beso así vale la pen hacer pegar mameta
chame J congelados congelados cambio
cambio con actor principal cambio rápido
Rápido cóm señor qué cambio van ha señor
cambio usted es el doble nada más por
favor retrase Cómo va a retirar Yo te he
dicho que era muy peligroso muy
peligroso retírate Ese es mi mi escena
rápido retomamos la escena desde el beso
apasionar por favor mucha pasión mucho
sentimiento luces
cámara y con este beso te demuestro mi
amor congelados congelados y orora sepa
por
favor mantenga mantenga los ojos eso la
pasión Richard la pasión Richard eso
ahora va entrar el doble de la señorita
inora
Con mucha pasión luces cmara action
entonces este beso es para
[Música]
ti señor
director doble do por favor Mi doble
doble beso doble beso
[Música]
doble doble Mi doble otro doble
más atacado atacado
recho sabes qué otra vez que firmemos
otra película tenemos que revisar bien
el contrato yo sabes qué cosa casito
termino abusado a de sarza les escog
he enterado se han ido aar pelecola y a
m no me han llevado prem haciéndome
familia no me has considerado a m qué
tienes qué tienes yo tantas cosas que
hago por
ties mal eres un malo serpentino Cálmate
no me voy calmar no me voy calmar cómo
es posible pero serpentino tú recién
estás empezando en este ámbito yo quiero
ser famoso yo quiero ser famoso yo
quería grabar
pelola eso era mi sueño Tú sabes primo
que ese es mi sueño sé pero cálmate Pero
cómo es posible que no me han podido
llevar a mí serpente
serpente eso no les voy a perdonar nunca
nunca
r
riman tu comida está lista A qué hora
vas a venir a
comer Richard
te has
traído
rechar tú te has traído no no no no solo
no vayas gustava ch
gustava no no escucha solo me está
cocinando Estás seguro no creo recha te
gusta Te gusta y de ti también Juanito
tu lobo montado como te gusta
cholo tú también estás metido en la
cochinada no no yo
rech mismo has dicho solo nos está
cocinando Ah solo nos está cocinando
solo está cocinando solo está cocinando
bonito ustedes cambian de tema porque no
me quieren hacer famoso a m aá como si
no me daría cuenta yo tú quieres ser
famoso yo quiero ser famoso Qué pasa
Está seguro que quieres ser famoso
seguro Quiero ser
[Risas]
famoso quies ser
famoso este
serpento primo Y estás seguro que tú
quieres ser famoso Estás seguro estás
seguro esto ric contra seguro no te
preocupes no te preocupes que este día
est tu día de suerte porque nosotros
conocemos a una profesora de actores de
actrices que te puede enseñar de verdad
sí sí sí justo y exactamente la
profesora se encuentra aquí Así es pero
primero tienes que pasar una prueba
prueba yo voy pasar prueba lo que sea
prueba no te preocupas Estás seguro
estoy seguro sí te presentamos entonces
a ahí está la profesora ella es Sí
sí s s
s gracias
ya ya pues es vamos a sí Acércate
Acércate Hola
serpentino hola profesora quieres ser
actor sí actor quiero ser muy bien te
vamos a hacer la prueba la prueba ya yao
voy pasar voy pasar pasa pasa además
aquí vas a ser feliz dos veces dos veces
sí cómo es eso primero tú a mí y después
yo a ti
a
seguros la actuación de la
actuación pasa aprender a actuar
es pasa más
pasa a m hab hecho la
[Música]
prueba y